Repository: Ravenclaw-OIer/man-pages-translation
Catalog: po/manpages-dev/man3/ulimit.3.*.po
Languages: zh_cn

source: Linux Programmer's Manual
zh_cn: Linux 程序员手册

source: NAME
zh_cn: 名称

source: ulimit - get and set user limits
zh_cn: ulimit - 获取并设置用户限制

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Warning: this routine is obsolete. Use B<getrlimit>(2), B<setrlimit>(2), and B<sysconf>(3) instead. For the shell command B<ulimit>(), see B<bash>(1).
zh_cn: 警告：该例程已过时。请使用 B<getrlimit>(2)、B<setrlimit>(2) 和 B<sysconf>(3) 代替。有关 shell 命令 B<ulimit>() 请参见 B<bash>(1)。

source: The B<ulimit>() call will get or set some limit for the calling process. The I<cmd> argument can have one of the following values.
zh_cn: B<ulimit>() 调用可以获取或设置调用进程的某些限制。I<cmd> 参数可以取如下的值。

source: Return the limit on the size of a file, in units of 512 bytes.
zh_cn: 返回文件大小相关的限制，单位为 512 字节。

source: Set the limit on the size of a file.
zh_cn: 设置文件大小相关的限制。

source: (Not implemented for Linux.) Return the maximum possible address of the data segment.
zh_cn: （Linux 未实现。）返回数据段可能的最大地址。

source: (Implemented but no symbolic constant provided.) Return the maximum number of files that the calling process can open.
zh_cn: （已实现，但未提供符号常量。）返回调用进程可以打开文件的最大数量。

source: RETURN VALUE
zh_cn: 返回值

source: On success, B<ulimit>() returns a nonnegative value. On error, -1 is returned, and I<errno> is set appropriately.
zh_cn: 如果成功，B<ulimit>() 返回非零值。如果出错，返回值为 -1，且将相应设置 I<errno> 的值。

source: ERRORS
zh_cn: 错误

source: An unprivileged process tried to increase a limit.
zh_cn: 一个无权限的进程尝试提升限制。

source: ATTRIBUTES
zh_cn: 属性

source: For an explanation of the terms used in this section, see B<attributes>(7).
zh_cn: 如需了解本节中所使用术语的解释，请查看 B<attributes>(7)。

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Value
zh_cn: 值

source: Thread safety
zh_cn: 线程安全性

source: MT-Safe
zh_cn: 多线程安全

source: CONFORMING TO
zh_cn: 遵循标准

source: SVr4, POSIX.1-2001. POSIX.1-2008 marks B<ulimit>() as obsolete.
zh_cn: SVr4，POSIX.1-2001。POSIX.1-2008 将 B<ulimit>() 标记为过时。

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: COLOPHON
zh_cn: 注记

source: This page is part of release 5.10 of the Linux I<man-pages> project. A description of the project, information about reporting bugs, and the latest version of this page, can be found at \%https://www.kernel.org/doc/man-pages/.
zh_cn: 此页面是 Linux I<man-pages> 项目 5.10 版的一部分。您可以访问 \%https://www.kernel.org/doc/man-pages/ 来了解项目的描述、报告问题的方法和此页面的最新版本。
